Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Have you seen a ghost?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្មោចទេ?
Hey, Yu.
ហេ, យូ។
Chou Pin-yu!
ជូ ពិនយូ!
Hello, Chi-chi.
សួស្តី ឈីឈី។
I received your gift.
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Hey.
ហេ!
You didn't invite me over when you moved?
អ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំមកលេងពេលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅទេឬ?
How's it going?
សុខសប្បាយជាទេ?
Not bad. Things are going smoothly.
មិន​អាក្រក់​ទេ។ អ្វីៗ​កំពុង​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​រលូន។
The view from your place…
ទិដ្ឋភាពពីកន្លែងរបស់អ្នក…
…is so beautiful.
...ស្អាត​ណាស់។
Looking at it cheers me up.
ការមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្ត។
Wanna play with me?
ចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
NOVEMBER 2014
ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៤
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
At least you're real, yeah?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកពិតជាមែនទេ?
Kiss me.
ថើបខ្ញុំ។
If…
ប្រសិនបើ…
I can… never see again…
ខ្ញុំមិនអាច... មិនដែលឃើញម្តងទៀតទេ...
will you still stay by my side,
តើអ្នកនឹងនៅតែនៅក្បែរខ្ញុំទេ
just like this?
គ្រាន់តែបែបនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Do you want to know… everything?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ… អ្វីៗទាំងអស់?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
I don't want to know anything.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
Tien-ching.
ទៀន-ឈីង។
What was with you yesterday?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Just something at work
គ្រាន់តែមានអ្វីមួយនៅកន្លែងធ្វើការ
that made me sad.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
I didn't scare you yesterday, did I?
ខ្ញុំមិនបានបំភ័យអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ មែនទេ?
No. You didn't.
ទេ។ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
If anything ever upsets you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នកខឹង,
you can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
Don't worry about me. I feel better after some rest.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនបន្ទាប់ពីសម្រាកបានមួយរយៈ។
Hi.
សួស្តី។
I'm Hsiao-tung's high school classmate.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ សៅ-ទុង។
I'm Hsiao-tung's high school classmate. Today…
ខ្ញុំជា មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ របស់ សៀវទុង ។ ថ្ងៃនេះ...
I'm just about to go to Hsiao-tung's.
ខ្ញុំ​ហៀបនឹង​ទៅ​ហាង Hsiao-tung's ហើយ។
Her appetite hasn't been great the past two days.
ចំណង់អាហាររបស់នាងមិនល្អទេ ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
She didn't finish the food I made.
នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច​ទេ។
So I'm going to the market to see if there's anything she likes to eat.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅផ្សារដើម្បីមើល ថាតើមានអ្វីដែលនាងចូលចិត្តញ៉ាំឬអត់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
How can I ask her now
តើខ្ញុំអាចសួរនាងឥឡូវនេះដោយរបៀបណា
if she fought with that Li Jen-yao?
ប្រសិនបើនាងប្រយុទ្ធជាមួយ លី ជេនយ៉ាវ នោះ?
Goodness, please.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូម។
LIN'S EATERY
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
Sure, have a seat. Help yourselves to drinks.
ចា៎ អង្គុយចុះ។ ជួយ​ផឹក​ទឹក​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
The menu is on the table.
ម៉ឺនុយមាននៅលើតុ។
Sir, it's my first time here. Any recommendations?
លោកម្ចាស់ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ។ តើមានការណែនាំអ្វីខ្លះទេ?
You were our class leader, Lai Yun-chen.
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំថ្នាក់របស់យើង គឺឡៃ យុន-ឈិន។
You are… Lin Meng-hung.
អ្នកគឺ... លីន ម៉េងហុង។
LIN'S EATERY
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
Who do you still keep in touch with from our class?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយអ្នកណា ពីថ្នាក់របស់យើង?
Now, just
ឥឡូវនេះ គ្រាន់តែ
Chuang Jung-tai and Chen Che-li.
Chuang Jung-tai និង Chen Che-li ។
You were close to Ouyang Ti, Fan Wei-ting, and Wang Yu-hsiang too, weren't you?
អ្នកក៏ជិតស្និទ្ធនឹង អ៊ូយ៉ាងទី ហ្វាន វៃទីង និង វ៉ាង យូសៀង ដែរ មែនទេ?
Don't you talk to them now?
ឥឡូវអ្នកមិននិយាយជាមួយពួកគេទេឬ?
I grew up.
ខ្ញុំធំឡើង។
We're not the same.
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
We live our own lives.
យើងរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
What do Che-li and Jung-tai do now?
តើ ឆេលី និង ជុងតៃ កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Che-li is working at a tech company in Taoyuan.
ឆេលី កំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាមួយ ក្នុងទីក្រុងតាវយាន។
Jung-tai is a PE teacher at our old school.
ជុងតៃ គឺជាគ្រូបង្រៀនអប់រំកាយ នៅសាលាចាស់របស់យើង។
Many girls like him.
ក្មេងស្រីជាច្រើនចូលចិត្តគាត់។
And I just…
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ…
You're doing well.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
You're your own boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្លួនឯង។
No one can mistreat you.
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបអ្នកបានឡើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I didn't expect everyone to be doing so well.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សគ្រប់គ្នា នឹងធ្វើបានល្អយ៉ាងនេះទេ។
Not everyone.
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
Wei-ting was hunted down by gangsters a while ago.
វ៉ៃទីង ត្រូវបាន ក្រុមចោរតាមប្រមាញ់កាលពីពេលមុន។
Really?
ពិតមែនឬ?
You didn't see it on the news?
អ្នកមិនបានឃើញវានៅលើព័ត៌មានទេឬ?
Why did he become a gangster?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាក្មេងទំនើង?
Gosh, he wouldn't listen.
អូយ! គាត់មិនព្រមស្តាប់ទេ។
He liked to hang out with Ouyang and Fatty.
គាត់ចូលចិត្តដើរលេង ជាមួយ Ouyang និង Fatty។
It was bound to happen. He bit off more than he could chew.
វា​ប្រាកដជា​កើតឡើង​មិនខាន។ គាត់​ខាំ​ច្រើន​ជាង​គាត់​អាច​ទំពារ​បាន។
I don't want to talk about it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
-Be careful. -Okay.
-ប្រយ័ត្ន។ -មិនអីទេ។
Thank you.
អរគុណ។
Tell me when you're done.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
I'll pick you up.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I've already asked Mr. Chiang to pick me up today.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោក Chiang មកទទួលខ្ញុំរួចហើយ។
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
I'll come over later.
ខ្ញុំនឹងមកលេងពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go up, then.
នោះខ្ញុំនឹងឡើងទៅ។
MIGHTY GOOD CLEANING
ការសម្អាតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Hey, baby.
ហេ! អូនសម្លាញ់។
Why are a few bottles of blood stain remover missing?
ហេតុអ្វីបានជាដបទឹក ថ្នាំលុបស្នាមប្រឡាក់ឈាម មួយចំនួន បាត់?
How would I know? You take inventory.
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកធ្វើបញ្ជីសារពើភណ្ឌ។
Did you not write "4" and "9" properly again?
តើអ្នកមិនបានសរសេរ "៤" និង "៩" ឱ្យបានត្រឹមត្រូវម្តងទៀតទេឬ?
"4" and "9"?
«៤» និង «៩»?
49, 949, 49, 949.
៤៩, ៩៤៩, ៤៩, ៩៤៩។
I'll recheck it for you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
I'll pick up Kidney Bean from school first.
ខ្ញុំនឹងទៅយកសណ្តែកក្រហម ពីសាលាមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
Nothing. I'm leaving.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Just so you know.
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
I'll pay you next week.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
What are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
If you're not sure yet, just work here.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ប្រាកដទេ គ្រាន់តែធ្វើការនៅទីនេះ។
What's a few more days or months?
តើនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃ ឬប៉ុន្មានខែទៀត?
You think I'd treat you badly?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
All right. I'm going.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងទៅហើយ។
Do you still remember your classmate, Fan or Chuang?
តើអ្នកនៅចាំ មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ ហ្វាន ឬ ឈួង?
Anyway, he was one of your trashy classmates.
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជា មិត្តរួមថ្នាក់ដ៏ថោកទាបម្នាក់របស់អ្នក។
I heard from a friend that your classmate was killed by gangsters out to get him.
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ថា មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមក្មេងទំនើងដែលចេញមកចាប់គាត់។
But just you wait.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
This case will be shut down soon.
ករណីនេះនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What do you mean exactly?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាឲ្យពិតប្រាកដ?
This means
នេះមានន័យថា
God is watching.
ព្រះកំពុងទតមើល។
If prison doesn't do its job, God will.
បើពន្ធនាគារមិនធ្វើការងាររបស់វាទេ ព្រះនឹងធ្វើ។
So just forget the past.
ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចអតីតកាល។
If you want to leave, fine.
បើអ្នកចង់ចាកចេញ ក៏មិនអីទេ។
But live well.
ប៉ុន្តែរស់នៅបានល្អ។
Just like me.
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thanks for everything during this time.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
សេវាកម្មសម្អាត MIGHTY GOOD
What's up with that kid?
មានរឿងអ្វីជាមួយក្មេងនោះ?
In a moment, after the opening, we'll introduce Mr. Ho and Ms. Chu.
មួយសន្ទុះទៀត បន្ទាប់ពីការបើកសម្ពោធ យើងនឹងណែនាំលោក ហូ និងអ្នកស្រី ជូ។
Don't be nervous. Tien-ching will take care of you.
កុំភ័យអី។ ទៀនឈីងនឹងមើលថែអ្នក។
Tien-ching, what's wrong?
ទៀនឈីង មានរឿងអ្វី?
Okay, let's get ready.
មិនអីទេ ចូរយើងត្រៀមខ្លួន។
Welcome to New Life with Classical.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីវិតថ្មីជាមួយ Classical។
I'm sorry, I got tongue-tied. One more time.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនិយាយមិនចេញទេ។ ម្តងទៀត។
Let's start again. Ready.
តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ រួចរាល់ហើយ។
Welcome to New Life with Classical.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីវិតថ្មីជាមួយ Classical។
I'm Hsia Tien-ching.
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
We're honored to have two classical pianists here today
យើងមានកិត្តិយសណាស់ដែលមាន អ្នកលេងព្យ៉ាណូបុរាណពីរនាក់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
to discuss when they first got into classical music
ដើម្បីពិភាក្សាអំពី ពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណ
and when they started learning to play the piano.
ហើយនៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើម រៀនលេងព្យ៉ាណូ។
Ms. Hsia.
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ។
It's me, Mr. Chiang. I'm here to pick you up.
ខ្ញុំនេះ លោក ឈៀង។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅទទួលអ្នក។
The car is over there. Let me take you.
ឡាននៅទីនោះ។ ចាំខ្ញុំជូនអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ms. Hsia.
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ។
You know, these days, before I go out,
អ្នកដឹងទេ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ មុនពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
I always check to see how my wife is feeling
ខ្ញុំតែងតែពិនិត្យមើល ថាតើប្រពន្ធខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
to decide if I should bring an umbrella.
ដើម្បីសម្រេចចិត្តថាតើខ្ញុំគួរយកឆ័ត្រទៅជាមួយឬអត់។
Hey, I mean it.
អ្ហា៎! ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹង។
My wife's mood
អារម្មណ៍ប្រពន្ធខ្ញុំ
is so in sync with Taipei City's weather.
សមស្រប​នឹង​អាកាសធាតុ​របស់​ទីក្រុង​តៃប៉ិ។
It's true.
វាជាការពិត។
If she scolds me or throws a fit in the morning,
ប្រសិនបើនាងស្ដីបន្ទោសខ្ញុំ ឬក្អួតចង្អោរនៅពេលព្រឹក
there's going to be storms, rain, and thunder that day.
នឹងមាន ព្យុះ ភ្លៀង និងផ្គរលាន់នៅថ្ងៃនោះ។
It's scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
if she smiles when I leave,
ប្រសិនបើនាងញញឹមពេលខ្ញុំចាកចេញ
it's going to be sunny the whole day for sure.
វា​នឹង​មាន​ពន្លឺថ្ងៃ ​ពេញ​មួយថ្ងៃ​ជា​មិន​ខាន។
The bigger her smile…
ស្នាមញញឹមរបស់នាងកាន់តែធំ…
CHIANG CHIH-CHENG
ឈៀង ឈីង-ឆេង
…the brighter the sun.
... ព្រះអាទិត្យកាន់តែភ្លឺ។
That's why I say
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
we're meant to be married.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ឲ្យ​រៀបការ។
Mr. Chuang.
លោក Chuang ។
Why haven't you left yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm substituting for Mr. Chang tomorrow, so I'm cramming before class.
ខ្ញុំនឹងជំនួសលោក Chang នៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀនឱ្យចប់មុនចូលរៀន។
I'll leave you to it. You can take care of the lights.
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកធ្វើវា។ អ្នកអាចមើលថែភ្លើងបាន។
-No problem. -Okay, bye.
-គ្មានបញ្ហាទេ។ -យល់ព្រម លាហើយ។
-Bye, get home safe. -Okay.
-លាហើយ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
Hello, Lin Meng-hung?
សួស្តី លីន ម៉េងហុង?
Did you read about Fan Wei-ting?
តើអ្នកបានអានអំពី ហ្វាន វៃទីង ទេ?
We thought the same thing.
យើង​បាន​គិត​រឿង​ដូចគ្នា។
He must've crossed the line with his affairs.
គាត់ប្រហែលជាបានរំលងព្រំដែន ជាមួយនឹងកិច្ចការរបស់គាត់ហើយ។
That's why he died so tragically.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ។
Ms. Hsia.
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ។
-You're back? -Yes.
-អ្នកមកវិញហើយឬនៅ? -ចា៎។
It's been raining for two days. Your clothes just wouldn't dry.
ភ្លៀង​បាន​ធ្លាក់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។ សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​មិន​ស្ងួត​សោះ។
I've put them in the dryer.
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងម៉ាស៊ីនសម្ងួត។
Also, I'm thinking, since it's getting colder,
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដែរ​ថា ដោយសារ​អាកាសធាតុ​កាន់តែ​ត្រជាក់​ទៅៗ
I'll organize your clothes the next time I come
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក នៅពេលក្រោយដែលខ្ញុំមក
and change your wardrobe for the season.
និងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសម្រាប់រដូវកាល។
I'll leave if that's all.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើមានតែប៉ុណ្ណឹង។
-Okay. -Bye.
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
Ms. Chou, wait.
អ្នកស្រី ជូ ចាំសិន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Can I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
your full name?
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នក?
My name?
ឈ្មោះ​ខ្ញុំ?
Yeah.
មែនហើយ។
I was just thinking
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ប៉ុណ្ណោះ
you've been helping me out for a long time,
អ្នកបានជួយខ្ញុំ ជាយូរមកហើយ
but I don't think I've ever asked your name.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំធ្លាប់សួរឈ្មោះអ្នកទេ។
My name is Chou Mei-yun.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជូ ម៉ីយុន។
-Chou Mei-yun. -Yes.
- ជូ ម៉ីយុន។ - បាទ។
"Mei" as in "beautiful." "Yun" as in "clouds."
«ម៉ី» ដូច​ក្នុង​ពាក្យ «ស្រស់ស្អាត»។ «យុន» ដូច​ក្នុង​ពាក្យ «ពពក»។
Common and easy to remember.
ទូទៅ និងងាយស្រួលចងចាំ។
I'll leave, then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
-Okay. Bye. -All right, bye.
-យល់ព្រម។ លាហើយ។ -យល់ព្រម លាហើយ។
CHOU PIN-YU DATE OF BIRTH: JULY 23, YEAR 1990
ជូ ភីនយូ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត៖ ថ្ងៃទី ២៣ ខែកក្កដា ឆ្នាំ ១៩៩០
FATHER: CHIANG CHIH-CHENG MOTHER: CHOU MEI-YUN
ឪពុក៖ ឈៀង ឈី-ឆេង ម្តាយ៖ ជូ ម៉ី-យុន
Ms. Chou, is that you?
អ្នកស្រី ជូ តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Is Chiang Hsiao-tung here?
តើ ឈៀង សៅទុង នៅទីនេះទេ?
No one by that name here.
គ្មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះបែបនោះទេនៅទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're Chiang Hsiao-tung, right?
អ្នកគឺជា ឈៀង សៅ-ទុង មែនទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You've got the wrong person.
អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
Chiang Hsiao-tung.
ឈៀង ស៊ាវទុង។
Chiang Hsiao-tung, I know it's you.
ឈៀង សៅទុង ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នកហើយ។
Don't act like this. Hear me out, okay?
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី។ ស្ដាប់​ខ្ញុំ​សិន យល់​ទេ?
I don't know what you want. Just leave, okay?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញទៅ យល់ព្រម?
I told you. I'm not her, and I don't know who she is.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថានាងជានរណាដែរ។
I know you don't want to see me again.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
I also know why you say you aren't Chiang Hsiao-tung.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា អ្នកមិនមែនជា ឈៀង សៅទុង។
But don't do this.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះ។
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
Give me a chance to apologize for what happened back then, okay?
ទុកឱកាសឱ្យខ្ញុំសុំទោស ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ យល់ព្រមទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I really didn't want to do that at the time.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនោះទេ នៅពេលនោះ។
I only did it
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា
because Ouyang Ti and the others forced me.
ពីព្រោះ Ouyang Ti និងអ្នកដទៃទៀតបានបង្ខំខ្ញុំ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm sincerely sorry about it.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
I know I can't make up for my mistake, no matter what I say.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចកែកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
But… believe me, okay?
ប៉ុន្តែ... ជឿខ្ញុំចុះ យល់ទេ?
I hate them as much as you do.
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេដូចអ្នកដែរ។
Really, I hate them.
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
They wanted to stop me from talking about what happened.
ពួកគេចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ ពីការនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
-Stop. I don't want to listen. -They gave me drugs.
-ឈប់។ ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។ -ពួកគេបានឲ្យថ្នាំខ្ញុំ។
They forced me to do those unspeakable things to you.
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើ រឿងដែលមិនអាចនិយាយបានទាំងនោះចំពោះអ្នក។
-I don't want to know. -…bastards like them.
-ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។ -...មនុស្សល្ងង់ចូលចិត្តពួកគេ។
I don't want to know anything.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
That wasn't me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
-I really didn't want to do it. -Stop.
-ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។ -ឈប់។
-Believe me, okay? -I don't want to know.
-ជឿខ្ញុំចុះ យល់ទេ? -ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
I said stop.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់។
Will you forgive me?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
Are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
If you're really sorry, then drop dead.
បើពិតជាអាណិតមែន ងាប់ទៅ។
Tien-ching, calm down.
ទៀន-ឈីង, ស្ងប់ចិត្តទៅ។
Run! Run away!
រត់! រត់ទៅ!
I will find you.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
I'll find all of you!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញ!
I'll kill every single one of you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា!
Do you know you're really hurting my arm?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺមែនទេ?
Tien-ching.
ទៀន-ឈីង។
What happened just now?
មានអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះ?
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
Could you be any more spineless?
តើអ្នកអាចគ្មានឆ្អឹងខ្នងទៀតទេ?
Didn't you know that they raped Chiang Hsiao-tung?
តើអ្នកមិនដឹងទេ ឬថាពួកគេបានរំលោភ ឈៀង សៅទុង?
And yet you let him go.
ហើយអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
If you're too weak to kill, fine.
បើអ្នកខ្សោយពេកមិនអាចសម្លាប់បាន មិនអីទេ។
But why did you stop me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
You deserve to rot more than anyone else, you know?
អ្នកសមនឹងទទួលបានការរលួយ ច្រើនជាងអ្នកដទៃ អ្នកដឹងទេ?
If it hadn't been for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Hsiao-tung wouldn't have been raped by those scumbags.
សៅទុង នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់រំលោភ ដោយពួកមនុស្សថោកទាបទាំងនោះទេ។
She suffered so much because of you!
នាងរងទុក្ខវេទនាច្រើនណាស់ដោយសារតែអ្នក!
And you?
ចុះអ្នកវិញ?
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Nothing at all!
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ!
How dare you show your face to Hsia Tien-ching!
ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ ​ទៅ​ឲ្យ សៀ ទៀន​ឈីង ឃើញ​ម្ល៉េះ!
How dare you let her fall for you?
តើអ្នកហ៊ានឱ្យនាងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍អ្នកដោយរបៀបណា?
If they hadn't met you, they wouldn't have suffered.
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានជួបអ្នកទេ ពួកគេនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
It's all your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Everything is your fault.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
You won't hurt her again.
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនាងម្តងទៀតទេ។
So fucking go to hell.
ដូច្នេះ​ចូរ​ទៅ​ឋាននរក​ចុះ។
Tien-ching, are you okay?
ទៀនឈីង អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Please don't open the door.
សូមកុំបើកទ្វារ។
I don't know how I can face you now. I'm sorry.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយរបៀបណាឥឡូវនេះទេ។ សូមអភ័យទោស។
I don't know what got into me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីចូលមកក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
I don't know why I did that to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកទេ។
I don't know why I said those things either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹង ថាហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនោះដែរ។
I really don't know what happened.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Are you still there?
តើអ្នកនៅនៅទីនោះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
When we first met…
កាលយើងជួបគ្នាដំបូង…
didn't you mistake me for someone else?
តើអ្នកមិនបានយល់ច្រឡំថាខ្ញុំជាអ្នកផ្សេងទេឬ?
At that time…
នៅពេលនោះ…
did you call me
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
Chiang Hsiao-tung?
ឈៀង ស៊ាវទុង?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So you thought I was Chiang Hsiao-tung?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំជា ឈៀង សៅទុង មែនទេ?
So later on, you called me…
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក​អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា…
hung out with me,
បាន​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
spent time with me,
បានចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ,
started dating me,
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ,
and told me you liked me…
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ…
It was all because…
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ…
you saw me as a stand-in for Chiang Hsiao-tung?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំជាតំណាង ឲ្យ ឈៀង សៅទុង មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Really?
ពិតមែនឬ?
Really.
ពិតជាមែន។
Will you
តើអ្នកនឹង
suddenly stop liking me one day?
ស្រាប់តែឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ?
Will you suddenly disappear one day?
តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Because
ពីព្រោះ
I finally found you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
So
ដូច្នេះ
I'll never leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
Ever.
ធ្លាប់។
Tien-ching.
ទៀន-ឈីង។
Hey.
ហេ!
Does this look very painful?
តើរឿងនេះមើលទៅឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
I'll tell you a secret.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
Compared to the pain you brought them,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការឈឺចាប់ដែលអ្នកបាននាំមកឱ្យពួកគេ
this is nothing at all.
នេះគ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
Why can't you just go away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាកចេញបាន?
Why must you use your affection
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក
to remind her now
ដើម្បីរំលឹកនាងឥឡូវនេះ
that she's damaged, that she'll never recover,
ថានាងរងការខូចខាត ថានាងនឹងមិនដែលជាសះស្បើយឡើងវិញឡើយ
and that she'll never be
ហើយថានាងនឹងមិនដែលមានឡើយ
the same Chiang Hsiao-tung she was before she met you?
តើនាង ឈៀង សៅទុង ដដែល មុនពេលជួបអ្នកមែនទេ?
So she won't be in Taipei next week, right?
ដូច្នេះនាងនឹងមិននៅតៃប៉ិស ប្តាហ៍ក្រោយទេ មែនទេ?
I'll reschedule, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលឡើងវិញ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Then let's arrange a time to meet after Lisa returns to Taipei.
បន្ទាប់មក ចូរយើងរៀបចំពេលវេលាដើម្បីជួបគ្នា បន្ទាប់ពីលីសាត្រឡប់ទៅតៃប៉ិវិញ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
-Flatten it. -Ma'am, is business good?
- ធ្វើឱ្យវាសំប៉ែត។ - លោកស្រី តើអាជីវកម្មល្អទេ?
Mr. Chuang.
លោក Chuang ។
How nice of you to ask. It's been the same as usual.
ល្អណាស់ដែលអ្នកសួរ។ វាដូចធម្មតាដែរ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, I was in the area, so I thought I'd visit you and Hsuan.
អូ! ខ្ញុំនៅក្នុងតំបន់នោះ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នក និង សួន។
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for looking out for Hsuan.
សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ Hsuan។
It's nothing. She's so smart and independent.
វាគ្មានអ្វីទេ។ នាងឆ្លាត និងឯករាជ្យណាស់។
She's fine on her own.
នាងសុខសប្បាយជាទេ។
Don't hold back.
កុំ​ទប់​ចិត្ត​អី។
If Hsuan doesn't behave, you can smack her.
បើ ស៊ុន គ្មានឥរិយាបថល្អទេ អ្នកអាចវាយនាងបាន។
Really, you can smack her.
តាមពិតអ្នកអាចវាយនាងបាន។
Nah, times have changed.
ទេ ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Corporal punishment is banned now.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើរាងកាយត្រូវបានហាមឃាត់ឥឡូវនេះ។
If I do that and the Education Ministry finds out,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ ហើយក្រសួងអប់រំរកឃើញ
I'll be in trouble, right?
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា មែនទេ?
Ma'am, do you mind if I borrow Hsuan for a bit?
អ្នកស្រី តើ​អ្នក​នាង​ប្រកាន់​ទេ ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ហ៊្សួន​មួយ​ភ្លែត?
It's something for school.
វាជាអ្វីមួយសម្រាប់សាលារៀន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Hsuan, your teacher needs you.
សួន គ្រូរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
I'll handle it here.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
Go with him.
ទៅជាមួយគាត់។
Go.
ទៅ។
You really haven't learned.
អ្នកពិតជាមិនបានរៀនទេ។
You thought going to the ministry would work
អ្នកគិតថាការទៅ ក្រសួងនឹងដំណើរការ
when reporting me to the school didn't?
ពេល​រាយការណ៍​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា តើ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
-I don't follow. -Stop pretending.
-ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។ -ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
The school already told me
សាលាបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
you reported me to the ministry
អ្នកបានរាយការណ៍មកខ្ញុំទៅកាន់ក្រសួង
for unfair treatment and corporal punishment.
ចំពោះការប្រព្រឹត្តមិនយុត្តិធម៌ និងការដាក់ទណ្ឌកម្មលើរាងកាយ។
The director specifically asked me to come and talk to you.
នាយក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ជាពិសេស ​ឲ្យ​មក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Why do I only target you at school?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំណត់គោលដៅតែអ្នកនៅសាលា?
Think about your attitude at school.
គិតអំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅសាលារៀន។
Not to mention your parents are in jail for drug use and fraud.
មិន​និយាយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក ​ជាប់​គុក​ពី​បទ​ប្រើប្រាស់​គ្រឿងញៀន និង​ក្លែងបន្លំ​នោះ​ទេ។
Forget about the teachers at school,
ភ្លេចអំពីគ្រូបង្រៀននៅសាលា
I bet no one in your class even likes you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកចូលចិត្តអ្នកទេ។
Do you know what I dislike most about you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីជាងគេអំពីអ្នក?
You know how poor your family is and how cheap you are,
អ្នកដឹងថាគ្រួសារអ្នកក្រប៉ុណ្ណា ហើយអ្នកថោកទាបប៉ុណ្ណា
yet you still fucking give me those condescending looks.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំដោយទឹកមុខ មើលងាយទាំងនោះ។
As your teacher,
ក្នុងនាមជាគ្រូរបស់អ្នក,
I'll show you what it means to know your place.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ពីអត្ថន័យនៃការដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
When it's time to bow,
ពេលដល់ពេលឱនក្បាលចុះ
you'd better bow.
អ្នក​គួរតែ​ឱន​ចុះ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
How can someone so lousy become a teacher?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​បែប​នេះ​អាច​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
You're scared?
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
So you know fear?
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីការភ័យខ្លាចទេ?
Go ahead, be cockier.
ទៅមុខទៀត ចូរមានចិត្តក្លាហានជាងមុន។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
I could fucking pin a few random things on you next week.
ខ្ញុំអាច​នឹង​បង្ហោះ ​រឿង​ចៃដន្យ​មួយ​ចំនួន​លើ​អ្នក​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
When the school asks your grandma to withdraw you from school,
ពេលសាលាសុំឲ្យយាយរបស់អ្នក ដកអ្នកចេញពីសាលា
let's see if you're still cocky.
ចាំមើលថាតើអ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទមឬអត់។
That's a tough pill to swallow, isn't it?
នោះជាថ្នាំគ្រាប់ដែលពិបាកលេបណាស់ មែនទេ?
If so,
បើដូច្នោះមែន
let me help you make things right.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
Hello, honey?
សួស្តីអូនសម្លាញ់?
Hello? Chen Che-li.
សួស្តី? ចេន ឆេលី។
Where exactly are you?
តើអ្នកនៅឯណាពិតប្រាកដ?
I'm already in the parking lot.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ចំណត​រថយន្ត​រួច​ហើយ។
I'll be there in about ten minutes.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រហែលដប់នាទី។
You say that every time. Do you care about this or not?
អ្នកនិយាយបែបនោះរាល់ពេល។ តើអ្នកខ្វល់ពីរឿងនេះឬអត់?
Don't you dare drink with your friends behind my back again.
កុំហ៊ានផឹកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក ពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទៀតអី។
Okay, don't worry. I'm by the car.
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនៅក្បែរឡាន។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
How much longer do I have to wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
Your head injury just healed. Don't you remember?
របួសក្បាលរបស់អ្នកទើបតែជាសះស្បើយ។ តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
Hello? Do you hear me?
សួស្តី? តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
Hello, Chen Che-li?
សួស្តី ចេន ឆេលី?
Hello?
សួស្តី?
I'm talking to you. Did you hear me?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
Chen Che-li.
ចេន ឆេលី។
Chen Che-li, stop joking.
ចេន ឆេលី ឈប់លេងសើចទៅ
This isn't funny at all.
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
Chen Che-li.
ចេន ឆេលី។
Chen Che-li, what's wrong?
ចេន ឆេលី មានរឿងអ្វី?
Chen Che-li!
ចេន ឆេលី!
Can you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Hello?
សួស្តី?
Chen Che-li, what exactly--
ចេន ឆេលី អ្វីឲ្យប្រាកដ...
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu